# Участие в проекте

## Начало работы

* Зарегистрируйтесь на [Github](https://github.com)
* Скопируйте (форк проекта) [официальный репозиторий](https://github.com/takicat/takicat/) в свою учетную запись
* Клонируйте проект из своей учетки на компьютер:

    ~~~ sh
    $ cd <path_to_workspace>
    $ git clone https://github.com/<your_github_account>/takicat.git
    $ cd takicat
    ~~~

* Внесите изменения в проект
* Отправьте изменения в официальный репозиторий через "пуллреквест"

## Правка документации онлайн

Сервис [Github](https://github.com) позволяет вносить изменения в текстовые файлы проекта без 
клонирования его на свой компьютер.

* Зарегистрируйтесь на [Github](https://github.com)
* В навигаторе по файлам [репозитория проекта](https://github.com/takicat/takicat) откройте нужный файл
* Нажмите кнопку редактирования "Edit" и внесите изменения
* Во вкладке "Propose file change" (Предложить изменения файла) укажите название правки, ее причину и 
нажмите кнопку "Propose file change"

## Сборка документации

Страницы официального сайта собраны из md файлов проекта утилитой [GitBook](http://www.gitbook.io/)

